ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОЕ СОГЛАШЕНИЕ - ПРИМЕР
ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ
1.1.1 «НАЗВАНИЕ САЙТА» – Интернет-ресурс, расположенный на доменном имени АДРЕС САЙТА,
осуществляющий свою деятельность посредством Интернет-ресурса и сопутствующих ему сервисов
(далее - Сайт).
1.1.2. «НАЗВАНИЕ САЙТА» – сайт, содержащий информацию о Товарах и/или Услугах и/или Иных
ценностях для пользователя, Продавце и/или Исполнителе услуг, позволяющий осуществить выбор,
заказ и (или) приобретение Товара, и/или получение услуги.
1.1.3. Администрация сайта – уполномоченные сотрудники на управления Сайтом, действующие от
имени юридического лица ОРГАНИЗАЦИЯ.
1.1.4. Пользователь сайта (далее - Пользователь) – лицо, имеющее доступ к Сайту, посредством сети
Интернет и использующее Сайт.
1.1.5. Содержание сайта (далее – Содержание) - охраняемые результаты интеллектуальной
деятельности, включая тексты литературных произведений, их названия, предисловия, аннотации,
статьи, иллюстрации, обложки, музыкальные произведения с текстом или без текста, графические,
текстовые, фотографические, производные, составные и иные произведения, пользовательские
интерфейсы, визуальные интерфейсы, названия товарных знаков, логотипы, программы для ЭВМ, базы
данных, а также дизайн, структура, выбор, координация, внешний вид, общий стиль и расположение
данного Содержания, входящего в состав Сайта и другие объекты интеллектуальной собственности все
вместе и/или по отдельности, содержащиеся на сайте АДРЕС САЙТА.
